(جميع الأشخاص والمنظمات والمواقع والحوادث...)
(في هذه الدراما وهمية.)
(مشاهد الجثث والحيوانات كانت مفبركة وخيالية).
(قد تحتوي هذه الدراما على مشاهد مزعجة ووحشية).
مكان الجريمة ومقر إقامته..
ربما يكون على مسافة قريبة..
بين اللحظة التي اختفت فيها في منزل الضحية.
أعتقد أنني وجدت المكان.
الانتظار لي.
(تخزين العناصر)
تشو هيون جيل!
إذا قمت بتفتيش منزله، فسيكون منظمًا بدقة.
سيتم أيضًا وضع السلاح الذي استخدمه بعيدًا بشكل أنيق.
هذا ليس رفًا، بل هو الأرضية الداخلية للثلاجة.
الكابتن يون. ماذا...
الكابتن يون.
(في الظلام، الحلقة 4)
انها ملطخة بالغبار. أشك في أنه سيعود.
الرجل الذي يعيش وحيدا لا ينظف.
لكن عندما رأيت كم كان منظمًا وأنيقًا،
ربما يقضي الكثير من الوقت في التنظيف أيضًا.
برؤية مدى غبار الجو كما قال الكابتن كوك،
لم يأت إلى هنا لفترة طويلة.
لكن...
سنظل ننتظره.
سأنتظر أيضا.
ليس عليك أن تفعل ذلك.
- المحقق نام وأنا نستطيع التعامل مع الأمر. - يمين.
ثم سأبدأ أولا.
طاب مساؤك. ليلة سعيدة لك.
الوداع.
يجب عليك العودة إلى المنزل أيضا.
لا أريد أن يكون هناك كومة من السيارات هنا.
سأوقف سيارتي في مكان آخر.
ماذا؟
لا يستمع أبدًا للآخرين.
لا يفعل ذلك.
حظ سعيد.
إذا حدث أي شيء، اتصل بي على الفور.
احصل على قسط من النوم إذا كنت متعبًا.
رقم أنا بخير.
إذا كنت متعبا، يمكنك الحصول على قسط من النوم.
لا، أنا جيد أيضًا.
هل يجب أن أنزل؟
انتظر.
يا إلهي.
هذا أخاف الذكاء مني.
هل تحمل طعام القطط؟
نعم. أحيانا.
إنه ليس طعام القطط. إنها مجرد بعض الوجبات الخفيفة.
ماذا تأكل؟
الشوكولاتة.
أنا بخير.
أنا لم أقيدك...
أن تكون محبًا للحيوانات.
الحيوانات لا تستطيع التحدث,
لذلك لا يستطيعون الكذب.
حتى وهم جائعون..
أو مريض، لا يمكنهم إخبارنا.
لذا فكرت فقط...
سيكون لطيفا...
إذا تعرف عليه شخص ما أولا.
ماذا تفعل هنا في وقت مبكر جدا من الصباح؟
أوه، مرحبا.
نحن فقط ننتظر شخص ما.
هل تنتظر تشو؟
حسنا، نعم.
هل تعرف السيد تشو هيون جيل؟
أنا صاحبة منزله.
هل تعلم متى سيعود؟
لقد أتيت إلى هنا للتحقق لأنني لم أتمكن من الوصول إليه.
إنه متأخر عن الإيجار،
لكن لا أستطيع الإمساك به.
حسنا، على أي حال...
لماذا تبحث عنه في وقت مبكر جدا من الصباح؟
نحن من الشرطة.
(فريق التحقيقات العلمية)
(الطب الشرعي)
- أنت هنا. - يا.
وصف الفتاة الصغيرة التي رأتها صاحبة المنزل...
يتطابق مع سو هيون.
- هل قمت بفحص السيارة أيضا؟ - نعم.
يا إلهي. الآن، نحن بحاجة فقط إلى العثور على تشو هيون جيل.
سيدي، أنت هنا.
مهلا، ماذا تفعل هنا؟
الرتق.
مهلا، فريق التحليل السلوكي لا يمكن أن يكون هنا.
- ولم لا؟ - أنت تعرف الجواب.
يمكنك التحقيق، ولكن يجب أن يتم ذلك تحت الطاولة.
إذا اكتشف كبار المسؤولين ذلك، فسوف يصابون بالجنون.
وإذا علمت وسائل الإعلام بذلك، فسيكون الأمر أسوأ.
هذا غير عادل.
لماذا هذا غير عادل؟
ألا تعلم أن المفوض...
هل يخاف من الصحفيين أكثر من زوجته؟
ماذا؟ أنت هنا أيضا؟
أنا متأكد من أننا سنجد أصابع سو هيون حول منزله.
يجب أن نجدهم.
أولاً، عليك مساعدتنا في البحث في مكان الحادث.
يا إلهي.
- تحقق من تلك البقعة هناك. - هذا المكان هنا؟
حذرا. يجب الحرص على عدم لمس ذلك.
تحقق من تلك البقعة في الخلف أيضًا.
أي شئ؟
هل وجدت شيئا؟ انظر هناك.
هنا!
ما هذا؟
لقد تحللت، لكنها إصبع طفل.
دعونا نواصل البحث.
لا يوجد سوى ثمانية أصابع.
أنا متأكد من أننا سوف نجد الباقي.
وربما انجرفوا بعيدا.
دعونا نبحث معًا على طول الطريق إلى أقرب مجاري.
دعونا نستمر في البحث. سوف نبحث معا.
نحن في عداد المفقودين إصبعين من فتاة!
انظر من خلال العشب وتحقق من تحت الصخور. بحث دقيق!
- نعم سيدتي. - نعم سيدتي.
يونغ سو.
نعم.
لقد بحثنا جيداً طوال الطريق إلى هناك...
ولكن لم يتم العثور على شيء.
هذا هو المكان الأخير حيث يمكننا البحث.
لابد أنهم فسدوا الآن.
وتم حفظ الجثة في الثلاجة..
قبل أن يتم التخلص منها في أوقات مختلفة.
سوف يساعدنا في تحديد درجة التحلل.
يجب أن نجدهم، حتى العظام فقط.
لا يزال لدينا أمل، لذلك دعونا نواصل البحث.
دعونا نبحث عن المزيد.
نعم يا سيدي.
قبطان.
هل وجدت شيئا؟
الرتق. إنها نقانق.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
قمنا بفحص المنطقة التي يقع فيها منزل تشو هيون جيل...
فور وقوع الحادث.
يمين.
لا يبدو أن أي شخص يعيش هناك،
لذلك تركناها تنزلق تحت الرادار.
لا، إنه أمر مفهوم تماما.
يا إلهي، لم أتمكن حتى من معرفة مكان المدخل.
لم أتمكن حتى من العثور على الباب.
لماذا الجو حار جدا هنا؟ هل أنا الوحيد الذي يتعرق؟
هنا، استخدم هذا كمروحة.
- شكرًا. - أصابع سو هيون...
سوف نجدهم.
لقد وجدنا بالفعل ثمانية منهم.
لقد تم طردهم، لذا أنا متأكد من أننا سنجد الباقي.
نعم، يجب أن نجدهم.
بالمناسبة كيف عرفت؟
أن أصابعها ستكون هناك.
لقد كان مجرد...
شعور غريزي.
أنت بديهي مثل الكابتن يون.
لماذا لا نسميه يوما؟
نعم، دعونا نفعل ذلك.
يمكنكم جميعًا البدء. سأغادر بعد قليل.
لقد كان يوما طويلا.
غدا سيكون يوما صعبا آخر. احصل على بعض الراحة.
أنا بخير. يجب عليكم جميعًا أن تنطلقوا.
- حسنًا. - الوداع.
- الوداع. - الوداع.
ثم سأذهب أيضا.
حسنًا، عمل جيد اليوم.
خذها ببساطة.
ها يونج.
إذا أصررت على البقاء لوقت متأخر بمفردك،
سيشعر الجميع أنهم لا يعملون بجد بما فيه الكفاية.
اعتذاري. لم يكن ذلك نيتي.
لا تجهد نفسك.
- أنا لن. اتمنى لك ليلة هانئة. - أنت أيضاً.
- أرك لاحقًا. - الوداع.
يا إلهي. أنا آسف يا عزيزي.
لقد أيقظتك، أليس كذلك؟
هل الاطفال نائمون؟
أرى، حسنا.
كما تعلم، أخبر جو هيون وسو هيون...
أنني أريد أن أسمع أصواتهم.
اطلب منهم الاتصال بي عندما يستيقظون. هؤلاء النقانق.
يا فتى. أنا أنانية مرة أخرى.
لقد أيقظتك.
أنا آسف.
عد إلى النوم، مي يون.
أحبك.
تمام.
اختطف في 20 مايو.
تم العثور على أجزاء الجسم للمرة الأولى في 29 مايو.
كما تم العثور على الجذع والرأس في 30 مايو.
في 25 يونيو، تم العثور على أجزاء إضافية من الجسم في مرحاض بأحد النزل...
بعد أن قضى الجاني ليلة هناك.
تشو هيون جيل تخلص من أجزاء الجسم...
في أماكن مختلفة في أيام مختلفة.
الإصبعان اللذان لم يظهرا بعد.
أين يمكن أن يكونوا؟
أين يمكن أن يختبئ تشو هيون جيل؟
(بعد 44 يومًا من الحادثة)
(12 يوليو 2000)
(فرقة الطب الشرعي)
(كل اتصال يترك أثرا.)
- أنت هنا. - عمل جيد.
أين في تاك؟
ذهب ليأخذ قيلولة.
- هل يمكنني رؤية نتيجة التحليل؟ - نعم، ثانية واحدة.
هنا.
(يرجى إبقاء الباب مغلقا.)
- يا بلدي. - أنت هنا.
أنت لم تنم.
لقد استلقيت لأخذ قيلولة،
لكن ظللت أحلم بالبحث عن أصابع الطفل،
لذلك استيقظت للتو.
أنت تقوم بعمل جيد.
لقد قارنا بصمات الأصابع التي حصلنا عليها بالأمس من منزله،
وهم في الغالب من تشو هيون جيل أو ذلك الطفل الضحية.
هل سمعت عن الحمض النووي أيضًا؟
نعم، ودعا NFS.
لا أرى أصابعه الوسطى والبنصر هنا أيضًا.
إذًا وجدت بصمات أصابع لثلاثة أصابع فقط على السلاح؟
بصمات الأصابع التي وجدناها في منزله كلها جزئية.
كل ما لدينا هو خمسة أصابع.
في الوقت الحالي، نعلم أن تشو هيون جيل هو من قام بذلك.
علينا فقط أن نعرف أين يختبئ.
لقد اكتشفنا هويته، لذا سيتم القبض عليه قريبًا.
- على أية حال، استمري في ذلك. - تمام.
- اسمحوا لي أن أعرف إذا وجدت أي شيء. - حسنًا.
- يعتني. - مع السلامة.
تشو هيون جيل. العمر 40.
عاش في 39-1 Changeui-dong.
وفي سبتمبر من عام 1997،
لديه تاريخ في التحرش بفتاة تبلغ من العمر أربع سنوات في سونغجو دونغ.
فكيف تم حذفه من القائمة؟
وبعد انتقاله لم يسجل عنوانه الجديد.
ولهذا السبب تم استبعاده.
ذهبت إلى منزله،
ومن الصعب أن يسمى المنزل الذي يعيش فيه المرء.
كان منزله في الزاوية، لذا فقد افتقدناه عندما تجولنا.
- أنا آسف. - لقد افتقدناه أمامنا مباشرة.
مهلا، انتظر.
إذا كان قد أدين سابقا في عام 1997،
لم يمض وقت طويل.
وحُكم عليه بالسجن لمدة عامين و6 أشهر.
وتم إطلاق سراحه في شهر مارس/آذار الماضي.
يا إلهي، هذا يعني أنه قد مرت أربعة أشهر فقط.
ربما لم يجف الحبر الموجود على الأوراق، أيها الأحمق.
على أية حال، وجدنا الحمض النووي للطفل المفقود في منزله؟
NFS دعا للتو.
لقد تأكدنا أيضاً من بصمات أصابعه على كامل السلاح.
تأكد من العثور على مكان وجود Cho Hyun Gil.
وإذا فعل ذلك بعد شهرين فقط من إطلاق سراحه،
لا نعرف ماذا سيفعل بعد ذلك.
كابتن يون، دعنا نسرع.
خرج الفريق بأكمله للبحث في منطقة Changeui-dong.
لقد أرسلت المحقق نام إلى محل الجزارة الذي يعمل به تشو.
لا بد أنه عمل هنا بينما كان مون سو هنا.
- مون سو؟ - إنه ابن أخي.
كان علي أن أخرج لبعض الأعمال
لذلك كان ابن أخي يعتني بمتجري.
أوه، أرى.
استقال هذا الرجل فجأة حتى قبل مرور شهر.
معظم الناس لن يدفعوا للرجل بعد المغادرة بهذه الطريقة.
أنا رجل صالح، لذلك دفعت له ما يستحق.
هل لديك ما يثبت أنك دفعت له؟
كما تعلمون، في تاريخ حسابك المصرفي.
الأشخاص الذين يتولون وظائف كهذه يفعلون ذلك من أجل المال.
هل دفعت له كامل المبلغ نقداً؟
حسنًا، لقد أعطيته بعض الشيكات أيضًا.
نعم، هل تتذكر أي بنك كان؟
هل كان بنك جوهونج؟
هل يمكنني رؤية تاريخ المعاملات لهذا الشيك؟
(جوهونج بنك)
أعتقد أننا جئنا للبحث عندما كان ابن أخيه في المتجر.
ولهذا السبب افتقدناه.
سأرسل لك عنوان المكان الذي تم استخدام الشيك فيه.
- بصمات من ثلاثة أصابع فقط؟ - نعم.
عندما تمسك سكينًا أو منشارًا،
تتم طباعة بصمات أصابعك في مكان معين.
مثله.
سأفهم ذلك إذا لم نجد أي بصمات أصابع على الإطلاق.
سترى حتى بصمات جزئية من الأصابع الوسطى والبنصر.
الإبهام الأيمن، والسبابة اليمنى، والخنصر الأيمن.
أليس من الغريب أننا وجدنا هؤلاء الثلاثة فقط؟
إنه أحد الأمرين.
إما أن لديه عادة غريبة عندما يمسك الأشياء،
أو أنه يفتقد هذين الإصبعين.
سأجعلك تطير.
ها نحن.
فقط ادفعني.
لا تفعل ذلك بجد.
ماذا تفعل؟ تعال!
بأي حال من الأحوال، هل رأيت هذا الرجل؟
(منتجات الألبان)
مهلا، هل رأيت هذا العميل؟
هل يمكنك من فضلك أن تحاول أن تتذكر؟
لقد استخدم شيكًا هنا بتاريخ 26 يونيو.
لست متأكدا من التاريخ،
لكني أتذكر أنني حصلت على شيك.
لم أتلق واحدة كعامل بدوام جزئي هنا.
لكن...
لا أتذكر كيف كان يبدو.
هل لديك الدوائر التلفزيونية المغلقة؟
يفتقد فقط إصبعيه الأيمن الأوسط والبنصر.
مهما كنت تخطط لشيء ما بدقة،
عاداتك تخرج مثل الطبيعة الثانية.
أنا متأكد من أن هناك سببًا وراء تجريدها من ملابسها.
كان عليه أن يجردها من ملابسها حتى ينزل.
ومن فعل ذلك فهو الجاني الحقيقي.
- جيل بيو. - يا.
الجاني. من المحتمل أنه فقد إصبعين، حسناً؟
هل من الممكن أن تبقى هادئا؟
لقد انتهى الزوار الذين يأتون إلى سيول ...
إلى متى ستعاملوننا كالظل؟
لم أعاملك مثل الظل.
أنت تمنع فريقًا قويًا من القيام بأي عمل الآن.
أنت تعاملنا مثل الظل.
ما هذا؟
كن صادقا. هناك شيء يحدث، أليس كذلك؟
لا، لا شيء يحدث.
أنظر إلى هذا.
يمكنني دائمًا معرفة متى تكذب.
أنا أعرفك.
لا يمكنك خداعي.
انتظر ثانية واحدة.
تمام.
- ابق هنا. سأذهب. - تمام.
مرحبًا.
(سوجو)
علبة سجائر من فضلك.
سيكون ذلك 3 دولارات و20 سنتًا.
انتظر.
هل هذا هو؟
التغيير الخاص بك هو 1 دولار و 80 سنتا.
شكرًا لك. مع السلامة.
ماذا؟ الرجل الذي خرج للتو.
الآن؟
نعم، إنه يبدو مثل الرجل الذي غادر للتو.
ملابسه.
هل هذا هو؟
السيد تشو هيون جيل؟
الرتق.
تشو هيون جيل!
الكابتن يون.
تشو هيون جيل.
أنت رهن الاعتقال الطارئ بسبب مقتل لي سو هيون.
من حقك الاستعانة بمحامي..
والتزم الصمت، ولكن هل لديك ما تقوله؟
الرتق!
- هل أنت بخير، إيل يونغ؟ - نعم.
الرئيس هيو، لقد قبضنا عليه.
لقد قبضنا عليه!
- تشو هيون جيل؟ - نعم.
وماذا عن أصابعه؟
إذن، شربت طوال ليلة 19 مايو،
ثم اختطف لي سو هيون...
حوالي الساعة 3 مساءً في اليوم التالي.
هل هذا صحيح؟
لماذا كان هدفك سو هيون، الفتاة التي كانت تبلغ من العمر خمس سنوات فقط؟
أنا فقط...
رأيت تلك الفتاة هناك.
هل تقول أنه لم يكن مخططا له؟
هل اختطفت لي سو هيون، حتى تتمكن من...
اغتصابها؟
- لا. - لا؟
(الاعتداء الجنسي)
تشو هيون جيل.
لقد قضيت وقتًا بتهمة التحرش بقاصر والاعتداء عليه.
وخرجت من المستشفى في شهر مارس.
لقد مر شهرين فقط.
يمين؟
إنه مؤلم.
هل يؤلم؟
هل تعتقد أن هذا يؤلم؟
كان سو هيون...
خمس سنوات فقط.
- كنت سأطلب المال. - ما المال؟
كنت سأطلب 2000 دولار.
ماذا؟
أردت فدية.
ألفي دولار؟
دعونا نجري مقابلة معه أيضًا.
أبقِ الأمر منخفضًا.
سأترك لك مقابلته...
قبل إحالته للنيابة.
أنت فقط تنتظر الآن.
أنت فقط تقول ذلك. أنت فقط ستنقله، أليس كذلك؟
لا.
نعم، سوف تفعل ذلك. تعال.
يجب أن نكتشف...
حيث يوجد الإصبعان الآخران.
كنت سأطلب المال في البداية. أنا أقول الحقيقة.
ولكن ماذا؟
- أم. - يا.
- أم! - لا تبكي. لماذا تبكي؟
أم.
أم!
- الرتق. - أم.
عمل جيد.
دعنا نذهب.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
اختطف تشو هيون جيل فتاة تبلغ من العمر خمس سنوات تدعى لي سو هيون.
مهلا، طفل.
هل تريد مني أن أشتري لك الآيس كريم؟
هذا.
وكان سيطلب فدية قدرها 2000 دولار.
لكن لي سو هيون كان خائفا...
ولم تستطع تذكر رقم هاتف والديها.
وأجبرها على شرب الماء المضاف إليه الحبوب المنومة.
وفتاة تبلغ من العمر خمس سنوات، لي سو هيون، كانت...
(والفتاة البالغة من العمر 5 سنوات، لي سو هيون، كانت...)
لماذا فعلت ذلك؟
هل أستطيع...
دخن سيجارة؟
أنت تافه. كيف تجرؤ على طلب سيجارة؟
لا، لا يمكنك ذلك.
تشو هيون جيل.
كيف تشعر الآن؟
- أنا آسف. - إلى من؟
إنه يسألك لمن تعتذر أيها الأحمق!
أنت تافه.
اتركني. ذلك الاحمق...
هل تحاول التعاون أم ماذا؟
ماذا؟
فلا تقاطعونا أو تستفزوه.
لكنني غاضب!
كيف لا تكون بعد النظر إليه؟
أنت تعلم أن اسم طفلي الثاني هو سو هيون، أليس كذلك؟
- وطفلي عمره ست سنوات. - بالضبط.
(غرفة المقابلة 2)
لهذا السبب يجب أن تكون غاضبًا الآن.
لا تدخل. ابق هنا.
- يا. أنا... - أنا أسألك.
لو سمحت.
كيف فقدت أصابعك؟
لقد حدث ذلك عندما كنت أعمل.
- كلاهما؟ - نعم.
متى حدث ذلك؟
كان عمري 30 عامًا. لقد كان حادثًا في موقع البناء.
لماذا لم تقم بإعادة ربط أصابعك؟
طارت أصابعي.
لقد بحثت لساعات.
لكنني كنت أنزف كثيراً.
وفي النهاية، لم أتمكن من العثور عليهم.
لقد كنت في موقع البناء، لذلك لم أعرف إلى أين ذهبوا.
لا بد أنك كنت تتألم.
- نعم. - هل تخجل من أنك لا تملك...
كل أصابعك؟
أعتقد أن الناس يعاملونني وكأنني متخلف عقليا.
والنساء لا يحبون ذلك فيك، أليس كذلك؟
لقد اصطدنا السمكة بالفعل.
هل سيساعد ذلك حتى؟
يجب أن نفكر فيما إذا كنا سنقطعه إلى شرائح أو نشويه.
- سأمحو هذا. - اتركه.
ولا يزال فريق التحليل السلوكي يعمل على ذلك.
"لقد اصطدنا السمكة بالفعل؟"
هل نحن هنا لصيد السمك؟
لا.
(تقطيع أوصال الأطفال وقتلهم في تشانجوي دونج)
سأكون أكثر حذرا.
بالمناسبة، علينا أن ننتظر حتى ينتهوا، أليس كذلك؟
أنا مجرد فضولي. وأتساءل عما يتحدثون.
لكن الأطفال ليسوا هكذا.
حتى لو لم يكن لديك أصابع،
ما زالوا يقتربون منك لأنهم أبرياء.
يمين.
الأطفال لطيفون.
ثم كيف يمكنك...
هل هذا هو سبب تخلصك من...
اثنان من أصابع سو هيون أيضاً؟
في اليوم الثاني عشر،
والشرطة ألقت القبض على الجاني..
خلف الفتاة المشوهة التي تم العثور عليها في Changeui-dong.
رئيس هيو جيل بيو من فرقة الجرائم الخاصة...
في وكالة شرطة العاصمة سيول...
وذكر أن الجاني هو تشو الذي عاش حولها ...
حيث تم العثور على أجزاء الجسم في تشانجوي دونج.
والشرطة طلبت مذكرة اعتقال..
بتهمة القتل والتخلي عن الجثة.
تم العثور على أشلاء ممزقة...
في تشانجوي دونج، بوميونج دونج،
وفي فندق في جيونجسيونج دونج.
لكن الشرطة قالت...
ولم يتم العثور على اثنين من أصابع الفتاة.
وكان تشو قد قضى بالفعل عامين و6 أشهر في السجن...
في عام 1997 بتهمة الاعتداء الجنسي على قاصر.
وأكدت الشرطة أيضًا السجل الإجرامي السابق لتشو.
والشرطة ستحول تشو إلى النيابة..
بمجرد اكتمال التحقيق.
- أنت رعشة! - أنت تافه!
- كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟ - ارجعها!
- أنت تافه! - كيف يمكنك؟
- أنت شرير! - القاتل!
- أنت رعشة! - حثالة!
- أيها القاتل! - كيف يمكن أن تقتلها؟
- أيها القاتل الشرير! - ارجعها!
أنت تافه!
- أنت لست إنسانا! - أنت!
لم ترتفع أصابعها أبدًا.
(مطعم الزقاق)
حتى بعد ارتكاب مثل هذه الجريمة الشنيعة.
ولم يظهر أي شعور بالندم!
كيف يكون ذلك ممكنا؟
واعتذر،
لكنه لم يعتذر لأحد على وجه الخصوص.
كيف يكون ذلك ممكنا؟
- يا إلهي. - يجب أن تتساهل في ذلك.
تلك الفتاة الصغيرة...
كانت الهدف لأنها كانت لطيفة.
- أصابعها... - سأبدأ أولاً.
تمام. يذهب.
يرجى الاعتناء به.
تمام. سأتأكد من عودته إلى المنزل بأمان.
(تاكسي)
(البستنة العالمية)
(ممنوع القيادة في حالة سكر)
(تاكسي، للتأجير)
(شقق عائلية)
أمي لماذا تبكين؟
لماذا تبكين يا أمي؟ لا تبكي.
انا اسف...
لن أبكي.
("الرغبات الخاطئة الموجهة للطفل")
"رغبات خاطئة موجهة للطفل؟"
يا إلهي، هل هم مجانين؟
الجريمة هي نتيجة لرغبة المرء؟
(ايم مو سيك، ديهان ديلي)
ايم مو سيك؟
("اغتصاب وقتل فتاة تبلغ من العمر 5 سنوات")
(الحقيقة اليوم)
قم بتحميل المقال بسرعة.
حسنًا، سأفعل.
هل نعيش في عالم حيث يمكن للأطفال الجيدين أن يشعروا بالأمان؟
وربما ما فقدناه...
هو أكثر بكثير من مجرد طفل كان مثل الملاك.
ربما ضاعت أيضًا الإنسانية والإيمان بأننا يجب أن نكون جيدين.
(اسم الملف: الأقحوان)
كان تشو هيون جيل قد ارتكب جريمة ضد طفل في الماضي،
ولكن تم إطلاق سراحه مرة أخرى إلى المجتمع دون أن يفتح صفحة جديدة.
من المسؤول عن خلق عالم مثل هذا؟
ربما، الشيء الوحيد الذي يمكننا القيام به...
هو تذكر الحياة القصيرة للي، الفتاة الصغيرة التي ماتت،
و حزن حقا...
وحزن على موتها.
- عيد ميلاد سعيد لك - عيد ميلاد سعيد لك
- عيد ميلاد سعيد، عزيزتي سو هيون. - عيد ميلاد سعيد، عزيزتي سو هيون
(16 يوليو 1999 الساعة 5:38 مساءً)
أريد سيارة رباعية الدفع.
(24 ديسمبر 1999 الساعة 1:06 مساءً)
سو هيون، من يعجبك أكثر؟ أمي أو أبي؟
أحبكما على حد سواء!
(5 مارس 2000، الساعة 2:42 مساءً)
أنا أحبك أيضًا، سو هيون.
أنا الوطن.
مهلا، لقد وصلت في وقت متأخر.
لماذا لا تزال مستيقظا؟
لم أستطع النوم.
كما تعلمون، قضية هذا الطفل.
أليست هذه هي القضية التي كنت تعمل عليها؟
نعم.
هل أنت بخير؟
نعم بالطبع.
هنا، لديك بعض.
لقد لاحظت أنك نفدت منه تمامًا.
لم تعد بحاجة للقلق بشأني. أنا شخص بالغ.
أنا لست قلقا.
احصل على قسط من النوم.
وهذا هو بالضبط سبب قلقي.
عندما كنت صغيراً، وقعت بين ذراعي وبكيت.
(مطعم الزقاق)
يا إلهي، حذرا.
مهلا، أنا بخير حقا.
أنا رصين تمامًا الآن.
- ومع ذلك، سوف يأخذك إلى المنزل. - لا حاجة.
الكابتن كوك يونغ سو بخير.
مهلا، جونغ وو جو.
جونغ وو جو. جونغ تشو تشو.
مهلا، اسمك غير عادي مثل اسمي.
جونغ تشو تشو.
- الوداع. لا تقلق بشأني. - لكن...
عد إلى المنزل بأمان يا سيدي.
ما آخر ما توصلت اليه؟ دعونا نتناول مشروبًا معًا.
أنا لست في مزاج لتناول مشروب. ربما مرة أخرى.
يا إلهي، أنا في مزاج جيد لتناول مشروب الآن
ولكن أعتقد أن وو جو ليس كذلك.
هل تأقلمت مع موقفك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أعاني حقًا.
- يونغ سو، أين أنت الآن؟ - كما تعلم،
عندما أرى أولادنا يمزقون قطعة من الورق...
لاستخدامه كمروحة في هذا الحر الشديد،
انه حقا يكسر قلبي.
سأطلب وحدة تكييف.
ليس لدينا حتى طاولة حيث يمكننا الجلوس وتناول الطعام معًا.
سأطلب ذلك أيضًا.
طاولة كبيرة.
سيكون الشتاء قبل أن تعرفه. هل لدينا حتى سخان؟
بالطبع، ليس لدينا واحدة.
لا تقلق. لا يمكنك الصمود لفترة طويلة على أي حال.
على أية حال، فقط أغلق الخط وعُد إلى المنزل.
لماذا الجميع قلقون بشأن عودتي للمنزل؟
أنا لست الشخص الذي يجب أن تقلق بشأنه.
أنت تعرف ذلك.
إنه ليس أنا، هل تعلم؟
الخير.
اعذرني.
أصبحت الهدف لأنها كانت لطيفة.
هذا صحيح.
الشرطة...
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله هو...
أنا آسف.
أنا أعتذر.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
صباح الخير أيها الرئيس هيو.
أعتقد أنك تمكنت من العودة إلى المنزل بأمان بعد كل شيء.
بالطبع. هل ظننت أنني سأموت في الشارع أو شيء من هذا القبيل؟
كما لو.
حتى العراف قال أنك لن تموت بهذه السهولة.
لذا فإن العراف لا يريدك أن تموت بهذه الطريقة.
وأنت تعلم أنني لا أفقد الوعي أبدًا عندما أشرب، أليس كذلك؟
استمر في التفاخر.
وحدة تكييف وطاولة وسخان.
أتذكر كل شيء.
- ابتعد عن طريقي. - ينظر.
لقد أخبرتك أنه سيكون مثالياً لهذه الوظيفة...
وأنه سيساعدنا في التعرف على الجاني.
المشتبه به يفتقد إصبعين، أليس كذلك؟
كنا على حق في كل شيء. هل انا مخطئ؟
فلماذا لا تثق بنا؟
هل سبق لي أن قلت أي شيء ثبت أنه خطأ؟
لا، أليس كذلك؟
- يجب عليك الذهاب. - نعم، ينبغي لي.
وحدة تكييف وطاولة وسخان. لن أنتظر طويلا.
- ماذا تريد على الغداء؟ - جاجانجميون.
("الجريمة الوحشية وموت الأطفال، ما الذي يجب أن نتذكره؟")
(المراسل تشوي يون جي، الحقيقة اليوم)
لا تعرف كيفية القيادة؟
ماذا كنت تفكر؟
- يا إلهي. - هل تأذيت؟
يا إلهي.
لحظة من فضلك.
معذرةً، لكن هل يمكنك أن تمد لي يدك للحظة؟
ماذا؟
ليس لدي بطاقة عمل.
اتصل بهذا الرقم إذا حدث أي شيء.
تعامل مع الأمر من خلال التأمين الخاص بك لأنك التقطت الصور بالفعل.
لدي مسألة عاجلة للوصول إليها. اعتذاري.
إلى أين تعتقد أنك تحاول الهروب؟
أنا آسف ولكن لدي أمر عاجل يجب أن أتطرق إليه.
التعامل معها من خلال التأمين ...
واتصل بي بهذا الرقم إذا كانت هناك أي مشاكل.
أنا آسف.
مهلا، انتظر! يتمسك.
هذا هو رقمي.
(المراسل تشوي يون جي، الحقيقة اليوم)
- مرحبا يا سيدي! - أهلاً.
صباح الخير.
ماذا تقرأ؟
انها مجرد مقالة.
(المراسل تشوي يون جي)
إنها في حالة جيدة.
صباح الخير!
- مرحباً. - أهلاً.
- هل أنت بخير؟ - بالطبع.
يا إلهي. كيف فعل فريق التحليل السلوكي...
الحصول على واحدة ذكية مثلك؟
استمع بعناية.
سوف يعطوننا مكيف الهواء.
هناك المزيد.
- أكثر؟ - نعم.
طاولة؟
- واحد آخر على رأس الطاولة. - هناك واحد أكثر؟
- هل يمكنك تخمين ما هو؟ - ما هذا؟
سخان للاستخدام في فصل الشتاء.
هذا يعني أننا سنستمر في البقاء هنا وليس في المبنى الرئيسي؟
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة.
هل أخبرهم أن ينسوا المدفأة؟
ما هي المشكلة؟ أنا أحب هذا المكان.
لقد اعتدت على هذا المكان أيضاً، أليس كذلك؟
كل شيء على ما يرام هنا.
- دعونا نطلب المدفأة. - نعم يا سيدي.
الآن ماذا؟
فقط أعطهم ما يريدون. كل ذلك.
علينا أن نعطيهم ما هو ضروري.
لا يوجد شيء خاص على أي حال.
هذه ليست المشكلة الآن بالرغم من ذلك.
كوك يونغ سو، ذلك الرجل...
تخلى عن منصبه كرئيس لفرقة الطب الشرعي...
لبدء فريق التحليل السلوكي أو أيا كان.
أفهم أنه كان رئيس قسم الطب الشرعي.
لكن هذا مهم فقط إذا كان لا يزال في الفريق.
إنه مجرد لا أحد بالنسبة لأي شخص آخر.
يا إلهي، وماذا عن ذلك الرجل، سونغ ها يونغ؟
ما الهدف من ترقيته؟
شائعات حول كيف أنه كاد أن يفقد وظيفته بسبب حادثة القبعة الحمراء...
وكيف أن هذا الفريق الفاشل انتشر في كل مكان.
نحن المسؤولون عن كيفية بدء هذه الإشاعة.
ولهذا السبب يجب أن نتحمل المسؤولية عن ذلك!
والأسوأ من ذلك، ماذا لو اختفى فريقهم؟
أين سيذهب هذان الإثنان؟ إنهم كبار السن بالنسبة لسوق العمل.
ألا يجب أن نضعهم في العمل ونقيمهم أولاً...
قبل أن نقرر هل سيعلنون النتائج أم لا؟
يا إلهي، أنا أعلم! وأنا على علم بذلك أيضا. فقط امنحهم بعض الوقت في الوقت الحالي.
كم من الوقت يحتاجون؟ هذا محبط للغاية.
لقد سألت بالفعل المسؤولين هناك..
لنمنحهم بعض الوقت على الأقل..
لمقابلة المجرمين وجمع البيانات عن أنواع المجرمين.
فعلت؟ ماذا يقول كبار المسؤولين؟
قام فريق التحليل السلوكي بأداء أدواره إلى حد ما ...
من خلال مساعدتنا في تضييق قائمة المشتبه بهم...
لهذه القضية تشو هيون جيل أيضا.
هل تعتقد أن لدينا ميزانية مفتوحة؟
أنت تعرف كيف هم.
ودائما ما يتذمرون في الشكوى..
حول كيف أننا لا نملك ما يكفي للعمل في هذا المجال.
الخير.
هذا لأنك ناعم جدًا.
ولهذا السبب لا أستطيع الإقلاع عن التدخين.
إنها حلوى بنكهة القرفة؟ الرتق.
لقد كان Choi Yoon Ji دائمًا مختلفًا بعض الشيء في المدرسة أيضًا.
أعتقد أنه يمكنك القول أن هذه هي قوتها أيضًا.
لا أعتقد ذلك.
أنا ممتن لأنها اختارت العمل هنا.
نعم أنا ممتن.
ولكن ما زلت بحاجة لكسب لقمة العيش.
ما الفائدة من كونك مراسلا واعيا...
عندما ينهار الإعلام؟
نعم هذا صحيح.
لا تتحدث عن الأمر فحسب، بل ضعه موضع التنفيذ.
- هل مخلفاتك سيئة؟ - أنا بخير.
هل تتذكر حتى عندما اتصلت بي في حالة سكر بالأمس...
وكيف ضايقتني بقولها كم أنت بائس؟
لم أقل ذلك لأنني كنت في حالة سكر.
أحصل عليه. لم تكن قضية سهلة.
أحسنت. لقد قمت بعمل جيد.
لكن لا تعتقد أن وظيفتك كمراسل...
يبدأ وينتهي بمناشدة مشاعر القارئ.
ترى أيها الصحفي...
هذه نصيحة كافية لهذا اليوم أيها المدير.
ما الأمر مع "لكن؟"
لماذا تعتقد ذلك؟
هذا لأن هذا هو دوري أيها الوغد.
دعنا نحضر بعض الطعام لتهدئة معدتك.
أحتاج إلى المضي قدمًا قليلاً.
على الأقل احصل على لقمة من الطعام قبل أن تغادر.
سوف تزعج معدتك.
حسنًا، سوف آكل قبل أن أذهب.
ألم ننتهي منذ أن قبضنا عليه؟
حتى لو كان الجميع يفكر بهذه الطريقة..
علينا أن نفكر فيما يأتي بعد ذلك.
- بعد هذا؟ - نعم.
- تحليل العقل . - "تحليل العقل؟"
صحيح أن التنميط الإجرامي...
يتم استخدامه للقبض على الجاني.
ولكن ما يأتي بعد ذلك مهم للغاية أيضًا.
ما علاقة ذلك بتحليل العقل بالرغم من ذلك؟
لم ينته الأمر لأننا قبضنا على الجاني.
سيكون هناك دائمًا شخص آخر يظهر.
يتمسك.
قلت أنك ستتحدث بشكل مريح معي.
هل قلت ذلك؟
سأتحدث معك بشكل مريح إذا لم تفعل ذلك أولاً.
لماذا لا تمضي قدمًا وتفعل ذلك، بما أننا نتحدث عن ذلك؟
هل يجب أن أفعل ذلك إذن؟
الكابتن يون!
هنا، الكابتن يون! تعال واجلس هنا.
- سوف نجلس هناك معهم. - تمام.
نحن بحاجة فقط لإحضار كرسي.
لقد بدأنا للتو في تناول الطعام أيضًا، لذا فلنأكل معًا.
نعم، سوف ننضم إلى هذا الجدول.
طلبين آخرين للمجموعة من فضلك، سيدتي!
- فهمتها! - يرجى عذر لنا بعد ذلك.
ما هو هناك لعذر؟ نحن جميعا في نفس الفريق.
واصل محادثتك.
يبدو أننا قاطعناها.
سواء المجرمين الذين ارتكبوا جرائم خطيرة...
يمكن إعادة تأهيله في السجن أم لا.
أو إذا كان برنامج إعادة التأهيل يحتاج إلى نوع من التغيير.
أو إذا كانت هناك فرصة فسوف يكررون الجريمة.
علينا أن نكتشف تلك الأشياء. هذا ما كنا نتحدث عنه.
ارتكب تشو هيون جيل نفس الجريمة في النهاية...
بعد شهرين فقط من إطلاق سراحه.
لهذا السبب تريد مقابلة تشو هيون جيل!
ماذا؟ هل تجري مقابلة مع تشو هيون جيل مرة أخرى؟
هناك الكثير علينا أن نسأله.
ليس فقط هو الحالة الأولى لفريقنا...
لكن إذا أردنا أن نكتب تقريرنا عن التحليل النفسي الإجرامي...
أعتقد أنه سيتعين علينا مقابلته مرة أخرى على الأقل.
هذا الفريق يعمل دائمًا بجد.
لو أردنا أن يعرف الناس أن فريق التحليل السلوكي...
يساهم في القبض على الجاني، سيتعين علينا أن نعمل بجد أكبر.
علينا أن نظهر أنه ليس الاهتمام هو الذي يحفزنا...
ولكن شعورنا بالواجب بدلا من ذلك.
قد تكون مجرد حالة مثيرة للاهتمام بالنسبة لك ولفريقك،
لكن فريقي عليه واجب حل هذه المشكلة.
ومهما كان الأمر، فإن المزيد من المجرمين بشاعة سوف تظهر.
أتمنى أن يكون تخميني خاطئا.
سأكون سعيدا إذا كنت مخطئا.
ولكن لا يزال هناك من يستعد لما قد يحدث.
شكرًا لك!
لدينا أكثر من كافية بالفعل.
ما مدى الشناعة التي سيصلون إليها حتى نحتاج إلى الاستعداد؟
قضية القتل التسلسلي لدايسونغ.
هذا فاسق. حتى أننا أطلقنا المونتاج الخاص به ...
ولكن لماذا لن يتم القبض عليه؟
هؤلاء الأشرار الذين يرتكبون جرائم القتل المتسلسلة...
ليست في نطاق الطبيعي الذي نفكر فيه.
من الصعب تعقبهم بالطريقة المعتادة.
ماذا تقصد أنه من الصعب تعقبهم...
بالطريقة التي نفعلها عادة؟
إذا نظرنا إلى نمط الجريمة...
يمكننا أن نقول إلى حد ما ما إذا كان ذلك هو الاستياء أو العاطفة العمياء.
هذا صحيح. إنه واضح كالنهار.
لكن عندما لا يكون أياً من هؤلاء...
رجال يرتكبون الجرائم بشكل عشوائي ومتهور...
لا يمكننا قراءة نمط سلوكهم.
لماذا هذا؟ لأنهم لا ينتمون إلى أي فئة.
هل تقول أن هذا هو الحال في قضية القتل التسلسلي لدايسونغ؟
هذا صحيح.
بعد أن يستقر فريقنا..
إنه أول من أريد الإمساك به.
سيتم القبض عليه قبل ذلك.
رغم توقفه..
تحقيقاتنا سوف تستمر.
نعم، لا بد من القبض عليه.
إنه أكثر المجرمين المطلوبين من قبل الشرطة الكورية.
أرجو المعذرة.
انتظرونا. لقد انتهينا تقريبًا أيضًا.
لا بأس. يمكنك أن تأخذ وقتك لتناول الطعام.
أرجو المعذرة.
- إنه علي. فقط اذهب. - شكرًا لك.
الخير. هو دائما يمكن التنبؤ به.
الخير.
(ملف القضية التي لم يتم حلها، 1991)
(قضية القتل التسلسلي لدايسونغ)
على أية حال، ما علاقة ذلك بقضية يحتمل أن تكون فظيعة؟
استمع.
في الولايات المتحدة، المجرمين البشعين الذين يسعون فقط إلى القتل...
بدأت تظهر على السطح خلال أكبر تغيير اقتصادي.
هناك تقرير عن الارتباط.
ولهذا السبب يجب أن نكون مستعدين.
على أية حال،
قضية القتل التسلسلي لدايسونغ كانت صادمة جدًا بالنسبة لي،
لذلك قمت بدراستها على نطاق واسع.
وبعد أن رأيت الحالات القادمة من الخارج، رأيت ذلك..
إنهم مثل المجرمين الأذكياء.
أدمغتهم موصولة فقط بالقتل.
ولهذا السبب تتطور MO وأنماطها بمرور الوقت.
(حقل عشبي في أوهيونج ري، الممر المائي في هيونج سان ري)
وهنا ما أعنيه.
أن بشاعة قتلهم وجرائمهم..
سيتم اتخاذها إلى أقصى الحدود.
ولهذا السبب يغيرون الأنماط في محاولة للهروب منا.
عندما يغيرون النمط وطريقة الحركة، يتم القبض عليهم...
سيكون أكثر صعوبة.
إذا لم نستعد
سنرى قضية باردة أخرى مثل جريمة قتل دايسونغ التسلسلية.
أرى.
سيكون أمرا رائعا إذا لم يحدث ذلك.
أنا فقط أحاول أن أكون مستعدًا، لمدة عشر سنوات فقط.
أريد أن أقوم ببعض الأعمال لمدة عشر سنوات فقط.
إذن هل سيستمر فريقنا لمدة عشر سنوات؟
- هل يمكنك أن تفعل هذا؟ - نعم أستطيع يا سيدي.
على أية حال، أشكرك على الاستماع إلى قصتي المملة.
الغداء على حسابي.
لا، كل شيء على ما يرام.
شكراً جزيلاً. شكرا لك على الغداء.
الخير.
لقد ذهبت أخيرا مجنون.
ما هو الخطأ؟
محفظتي.
- سأدفع. - لا.
هذا ليس ما قصدته.
- الكابتن يون. - أوه، شكرا لك.
كابتن يون، شيء قاله كان يزعجني.
ما هو؟
أعني، بغض النظر عن مدى جنوننا، علينا أن نقول الأشياء الصحيحة.
لأكون صريحًا، لقد قبضنا على تشو هيون جيل.
حسنًا، أعطيهم الفضل في تحليله وأشياء من هذا القبيل.
ولكن ماذا في ذلك؟
ليس الأمر وكأننا لا نحاول تخمين شكل الجاني.
لا يمكننا أن نكون على حق طوال الوقت.
وإذا فكرت في الأمر، فإن الأمر نفسه ينطبق على هذا الفريق.
لقد انتهى بهم الأمر بطريقة ما إلى تخمين تشو هيون جيل بشكل صحيح.
لا يمكنهم القول أنهم شاركوا في...
هذا ملكي.
لماذا؟ هل قالوا أنهم قبضوا على تشو هيون جيل؟
لا، ليس الأمر كذلك.
كنت أعرف أنهم سيكونون صفيقين.
قلت لك ألا تسمح لهم بالحصول على الفضل.
يجب أن يكونوا ممتنين لأنه لا يزال لديهم وظيفة.
الجميع يعرف عن حادثة القبعة الحمراء.
الناس في هذا المجال ثرثارون بشكل لا يصدق.
نحن الذين ركضنا للقيام بحركات القدمين.
- أليس كذلك؟ - توقف عن ذلك بالفعل.
هل نحن هنا لنلعب لعبة السهام؟
تحاول أن تكون معصومة من الخطأ في تصحيح الأمور.
أنا لا أقدر التعبيرات التي كنت تستخدمها مؤخرًا، حسنًا؟
أنا...
حسنا. سأكون حذرا.
حاول أن تفكر في الأمور قبل أن تقولها بصوت عالٍ.
نعم سيدتي.
أنهي قهوتك وتعال
ماذا بها؟
أنت مدين لي بـ 20 سنتا.
(5 مارس 1991، الساعة 9:30 صباحًا، دونججي ميون، دايسونج جون)
(قضية القتل التسلسلي لدايسونغ)
(قضية القتل التسلسلي)
يرجى الاسترخاء كتفيك. جيد.
حسنًا. انظر إلى الكاميرا.
سألتقط الصورة الآن. يبتسم.
القطار يقترب.
يرجى التراجع عن خط الأمان.
(سينشون)
(صورة الهوية الفورية)
(كبير المفتشين، كوك يونغ سو)
يمكنك الاسترخاء.
أنا الشرطة.
من الخطر جدًا أن تتجول المرأة بمفردها في الليل.
شكرًا لك.
اسمحوا لي أن أرافقك.
أنا بخير، ولكن بالتأكيد.
دعنا نذهب.
(عبر الظلام)
هل ارتديت ملابسك لرؤيتي؟
أشعر بالرغبة في العلاج.
هل تريد سماع قصتي؟
- مثل ماذا؟ - شيء يشبه طفولتك ...
أو كيف تشعر طوال اليوم.
أريدك أن تتولى قضية
قُتل زوجان في منزلهما منذ أسبوعين.
- ما الذي تبحث عنه؟ - لم نحدده بعد.
هناك رجل عجوز آخر.
اندلعت حالة أخرى.
اندلعت إحداها في سوسونج دونج، جانج نام،
والآخر، جونجوك دونج، مركز شرطة جونجنو.
- ألا تبدو هذه متشابهة؟ - ما هذا؟ MO هي نفسها.
هذه هي جريمة القتل الثالثة، وهدفه الوحيد هو القتل.
إنها جريمة قتل متسلسلة.
(الجمعة الساعة 10 مساءً)